#### TODO
1. 工作室SEO技术学习
1. 新生儿摄影工作室:购买后期视频
1. 麦田工作室网站搭建
1. 工作室淘宝网站建立:外包美化,猪八戒外包

#### NEXT
# 摄影工作室订单数据分析
1.整理订单信息，包括地址，价格，来源等信息
2.将订单信息录入到数据库
3.通过报表展示，分析哪里的客户来源多，通过什么方式获得订单的，都喜欢预订什么价格的。
4.根据报表展示看看是否有可以优化调整策略。

#拾光盒子，网站数据分析
1.分析用户访问来源，获得用户画像
2.整合到工作室数据分析系统

1. 黑科技营销产品信息挖掘:
  1. 收集所有资料
  2. 对比分析
3. 视频拍摄及后期处理
    1. 找教程
    2. 买稳定器
4. 建筑室内摄影(如何做强做大)
    1. 建筑摄影: [Richard Riley]《建筑摄影与室内家居照明摄影教程》
    2. 网上寻找专业摄影师学习，关注相关共众号，网站
    3. 搭建建筑摄影网站
    4. LR归类出一个建筑照片文件夹，学习精修
    5. 收集深圳周边建筑样片，研究后去实拍

#### Future
1. 自媒体工具开发
    1. 能够检索收录网站热门文章
    2. 根据收录文章分section
    3. 根据规则组合生成文章
        1. 抽取各段落
        1. 对内容进行分词替换
2. Python爬虫高手速成
3. 移动应用
    1. ADB工具
    2. 串号修改
    3. 虚拟定位
4. IP 代理
5. 大数据智能投顾:
    国内炒股票成功率最高的模式就是波段操作。基于各种概念，投资者在短周期里买进和卖出，虽不一定每次都赚到钱，但针对目前的国内股市最有效。
6. 携程旅行大数据收集及运用
1. 公众号快速发文流程化
    1. 运营工具熟悉:创客贴，135编辑器，人人秀.安卓版免费图片源。
    2. 头条号等自媒体试运营  
1. 亚马逊电商运营


#### Done




